(ژنێک کە لە سەردا هەڵدەچن)
(پێنگەكان بە شل)
(MOANING)
بەڵێ، ئازیز.
بەڵێ، بەڵێ.
(PANTS)
ده مه وه شۆرش بکه م
(دەرگەکان داخراون)
(SHOWER RUNNING)
(WIND CHIMES RATTLING)
(TWIGS SNAPPING)
(♪♪♪)
(WHIRRING)
"داڵی باندی "دیویج بۆ جادووگەری" لە سەر قسەکەران
هەموو ژیانم بەدوای جادووگەریدا دەگەڕێم
♪ من بە دوای جادووگەریدا دەگەڕام ♪
خەیاڵت لە تڕۆژیکی سێکسی ببە
لە چاوەکانمدا
# ماوەیەک بمێنەوە تا شارەکە بیابان بێت #
*ئەو بەدوای گەنجینەکە دەگەڕێت*
لە چاوەکانمدا
♪ لە چاوییدا بۆ ئەوەی، ♪ ♪
* جادووگەری چاوەکانی*
*بەیبی، لە چاوەکانم*
(♪♪♪)
(GASPING)
(SCREAMING)
(♪♪♪)
دیارە ماڵی ئێریک ھینسن
بەڵێ، گوێم لێبوو کە ژنەکەی بەجێهێشت بۆ خوێندکارێکی زانکۆ.
لەوانەیە ئێستا لێرە بە تەواوی بژیت.
ئه وه ش ژیرانه
ئێمە زۆر دابڕانین لێرە، لەوانەیە ئەوە خۆش بێت کە دراوسێکمان هەبێت.
- پێم وایە.
من ئەمەم بۆ دابین دەکات.
ئەوە زۆر سەیرە
- چی؟
کراوەیە
دیارە کەس لێرە نەبووە.
ده زانم که ئه و کرێکارانانه دواین جار که هاتوون ده رگایان به ده ر هێشتووه
من خۆراکەکانم لە ئۆتۆمبیلەکە دەردەخەم و پشکنین دەکەم بۆ کورەکە.
(♪♪♪)
کەواتە دایک و باوکت زۆر بێزارن، وانییە؟
بەڵێ، وابزانم.
باوکم ساڵی ڕابردوو لە کۆمپانیای کەپیج خانەنشین بوو و پارەی دەرچوونێکی شێت وەرگرتووە.
چاوەڕێ بکە، کەپیج، وەک بەڵێندەری بەرگری؟
بەڵێ،
بەڵام تەنها لە بواری بازاڕکردن بوو.
بۆچی؟
ئایا ئەوە کێشە بۆ تۆیە، ئازیز؟
لەگەڵ فاشیستەکان نانخواردن؟
نەخێر، دەمەوێت خێزانەکەت ببینم.
هیوادارم ئەمە مانای ئەوە بێت کە لە ماڵەکەتدا خواردنەوەیەکی باش دەبێت.
(SIGHS)
لەوانەیە نەخێر، دایکم دەرمان وەردەگرێت.
ئایا ده توانین له شوێنێک ڕابکه ین و هه ندێمان بهێنینه وه ؟
بەڵێ، دەبێت، بڕیارێکی باش بوو.
(♪♪♪)
(چەک)
(پێنجەکان)
هی، من کورتی ئاگرم داگیرساند.
-ئەی باشە؟
تۆ لە سەرەوە بوویت؟
نەخێر، لە ژووری ژێرخان بووم.
ئایا ئێستا گوێیان لێ بوو؟
گوێم لە هەنگاوەکانی
پێم وایە کەسێک لە ماڵەکەدا هەیە، دڵنیایت؟
پۆڵ، دەبێت بڕۆین!
ئۆبری، خێرا!
نەخێر، تۆ بڕۆ دەرەوە، من دەڕۆم سەرەوە.
با لەگەڵ من دەربکە، ئەمە خانووێکی کۆن و پڕ لە شڵەژانە.
پۆڵ، کەسێک لەوێیە!
(SIGHS)
ئەمم لەگەڵ خۆم دەبەم باشە؟
- نەخێر!
باشه ، له ده ره وه چاوه ڕوان بكه من له ماوه یه كدا ده ره وه ده م
وریا، دەكەم.
(پڕینی سەر تەختە)
سڵاو؟
(پێنجەکان)
(THUMPING)
(♪♪♪)
ئەی!
کریسپیان، باوکە.
تۆ زۆر ترساندووم!
(هەردووکیان پێکەنین)
ئەی خودایە
بۆ ئەوەی لەسەر پێی هەڵە دەست پێ نەکەم،
بەڵام بۆچی دایك لە رێگای هاتووچۆدا دەگری؟
ئەی خودایە، لەگەڵم بی
(دەرگەکان داخراون)
(پێنەکانی خوارەوە لە پله)
(♪♪♪)
سڵاو
(AUBREY SOBBING)
تۆ باشە؟
من و کریسپیان لە هەموو ژوورەکانی سەر دووهەمین قەزا گەڕاینەوە.
ئەی خودایە!
من زۆر گەمژە بووم.
(SNIFFLES)
خۆشەویستم، ببورە، نەخێر، نەخێر.
تۆ شەرمەزاریت.
تۆ دەبێت ئێرین بیت.
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
خۆشحاڵم کە توانیت بییت.
هی تۆ، وەرە ئێرە
-ئەوە باشە.
- ویسکیمان هێناوە.
بێنە ژوورەوە
لە یەک خولەکدا دێین
چی ڕوو دەدات؟
من... من... لێم مەپرسە، نازانم.
کەواتە باوکت ئەم شوێنە بۆ چاککردنەوەی کڕیوە؟
بەڵێ، بڕیار وایە پرۆژەی خانەنشینبوونی بێت،
شتێک بۆ کارکردن، بەڵام من دڵنیام تا ئێستا
ئەو تەنها خەڵكی تری مووچە داوە بۆ ئەوەی لەسەر کار بکەن.
هی!
(BEDSPRINGS SQUEAK)
ئەم جێگەیە دەتشکێنیت، وەک سەد ساڵانێکە.
ببورە، دایک و باوکت زۆر سڵاون.
مەبەستم ئەوەیە بۆ ئەو کەسانەی پارەیان هەیە، تۆ بەختەوەریت.
(SCOFFS)
- پێم وایە.
تۆ نازانێ زۆربەی خەڵک چییان پێدەدەن بۆ ئەوەی کەسانێک وەک تۆیان هەبێت.
(CRISPIAN SIGHS)
هەرچی ئەمە مانایەتی
(CHUCKLES)
وەرە ئێرە
برایان و خوشکەکانت سبەینێ دێن؟
بەڵێ، سبەینێ ساڵیادی دایک و باوکم.
٣٥ ساڵ، دەتوانیت تەسویر بکەیت؟
نەخێر، ناتوانم، بەڕاستی.
(هەردووکیان گاڵتە دەکەن)
هیوادارم سبەینێ کۆبوونەوەی تەواوی خێزانەکەت بکەمەوە.
ئەوان شتێکیان.
ماوەیەکی زۆرە کە هەموومان پێکەوە نەبینین
بۆیە دەبێت سەرنجڕاکێش بێت.
چۆن؟
دەبینی
(♪♪♪)
(چەک)
(پیاوێک بە شێوەیەکی جیاواز لە تەلەفزیۆن قسە دەکات)
(پیاو دوو بە جیاوازی قسە دەکات)
ژن: شێتیە.
ERIN: بە کەسی نییە. MAN 2: وەک ڤیدیۆیە کۆنەکانی ڕەش و سپی.
ئێرین: بینیویانە. ڤیدیۆکان بینیویانە.
بەڵام کاتێک هەستان، لە تۆ باڵاترن، ئەگەر منداڵیان هەبێت...
هەست دەکەم کە کانگۆرەکان شەڕی کوڕان دەکەن کە ناوی جەنتیلمان جاکن.
جیدییە، وەکوو، شڵەژاو، شڵەژاو.
سڵاو، چۆنە؟
سبه ی سه رلام
سبه ی خۆش هاوڕێ
تۆ هەرگیز بینیت کەنگۆر شەڕ دەکەن؟
وەستێن!
کێلی، کاری پێکەنیناوی بکە
لە ڕەنگەکانیان؟
مەکە، مەکە.
واز لە کارەکە بهێنن.
پشیل، مەهێڵن.
تۆ نزیکە لە دەمام لێدەیت
کێرسیپین...
مەبنوسە، مەبنوسە هاوسەرەکەم، بێڕێزییە.
زۆر خراپە، زۆر سوپاس
وەرە ئێرە و ماچم بکە.
کـێلی: ببورە، براکەتـە.
کلیلی: ڕێزم نییە براکەت ببوسم.
بیرمەهێنێتە سەر کاتێک تۆ منداڵیت دەبوو ئەویت بینیبێت
- نا، نابێ.
بەڵێ، وەک فریشتەیەکی چەور بوو.
بەڕاستی؟ کەریبی بچووک.
بەڵێ، من هەمیشە کەمێک چەور بووم.
ده ڵێت "ته نها که مێک له سه ر ده ست".
ئەمە مانای ئەوە نییە من چەورم، ئەوە مانای ئەوە نییە ئەو چەورە.
واتە تۆ جوانیت.
تەنها لە دەموچاویدا مەڕۆ. من چەور نیم.
(PAPER RUSTLING)
سڵاو
دەمویست بزانم ئایا پێویستت بە یارمەتی هەیە بۆ هیچ شتێک
پێم وایە هەموو شتێکم ئامادەیە.
باشه ، له ڕاستیدا ئێرین؟
بەڵێ، شیرم تەواو بوو.
باشه ، باشه
ئەتوانیت بچیتە ماڵی دراوسێک
- با بزانین چەندێک هەیە؟
باشه ، باشه
لەپاش ئەوە دەگەڕێمەوە
چۆن ئەم دیمەنە، درایک؟
ڕەنگێکی جوان. ڕەنگێکی نایاب.
پۆڵ: دانە جوانە، وانییە؟
CRISPIAN: من نازانم دەربارەی ئەم دانەیە.
چی بەسەر دێت؟
ها، ئازیز
کوڕان، زۆر جوانن
ئەتوانیت ئەوی بگرە؟
ئامادەی؟
جوان، وەرە لەگەڵمان بێت، ئیرین.
دایکت داوای لە من کرد بچمە لای دراوسێکەت
بۆ ئەوەی بزانم ئایا دەتوانم شیرم بۆ ببەخشم.
بەڕاستی؟ بەڵێ.
باشه ، له ساتێكدا ده گه ڕێمه وه
پۆڵ: هاوشێوەی دایکتە.
دەست پێ مەکەن، دەست پێ مەکەن لەگەڵ من.
بڕۆم سەیری کلی بکەم.
زۆر باشە، باوکە.
ئەی ئەو بابەتەی هاوڕێیەتی چۆن بوو؟
-ئەی...
زۆر باش نییە.
- نا؟
نەخێر...
پێم وایە ئەمساڵ چەندین داواکاری هەبووە و...
من لە ماوەی ڕابردوودا بڵاو نەکراوەتەوە، بۆیە...
هەندێک کەس هەن کە بڵاو نەکراونەتەوە
کە ئەو بڕوانامەیە بەدەست دەهێنێت، دەزانیت.
دەرگا دابخرە
براکت ئەو کچەی لە کوێ دۆزییەوە؟
نازانم، خوێندكار؟
ها، ها
خوێندکارێکی ئێستای
(SCOFFS)
من ده مبینم که ئه و که سه زۆر بێزار ده کات.
ڕادەبەزگاکەم زۆر بێزارم
(چەک)
(پێنجەکان)
هی، من کورتی ئاگرم داگیرساند.
- باشە؟
تۆ لە سەرەوە بوویت؟
نەخێر، لە ژووری ژێرخان بووم.
ئایا ئێستا گوێیان لێ بوو؟
گوێم لە هەنگاوەکانی
پێم وایە کەسێک لە ماڵەکەدا هەیە، دڵنیایت؟
پۆڵ، دەبێت بڕۆین!
ئۆبری، خێرا!
نەخێر، تۆ بڕۆ دەرەوە، من دەڕۆم سەرەوە.
با لەگەڵ من دەربکە، ئەمە خانووێکی کۆن و پڕ لە شڵەژانە.
پۆڵ، کەسێک لەوێیە!
(SIGHS)
ئازیز، مەهێڵن.
باشه ، من ئێستا هه ست به ئه مه ناكه م ، باشه ؟
ئەو سەیرە مەدە
(SCOFFS)
(SIGHS)
ئایا ڤیکۆدینت هەیە؟
بەڵێ، لە جانتاکەمدایە.
(♪♪♪)
"داڵی باندی "دیویج بۆ جادووگەری" کە بە شێوەیەکی کەم لەسەر قسەکەران دەدا)
♪ لە چاوییدا بۆ ئەوەی، ♪ ♪
* جادووگەری چاوەکانی*
لە چاوەکانمدا
(چاشە گڕ)
(WHIRRING)
"داڵی باندی "دیویج بۆ جادووگەری" لە سەر قسەکەران
سڵاو، کەس لە ماڵە؟
(بەدەرەوە دەنکەن)
هەموو ژیانم بەدوای جادووگەریدا دەگەڕێم
♪ من بە دوای جادووگەریدا دەگەڕام ♪
خەیاڵت لە تڕۆژیکی سێکسی ببە
لە چاوەکانمدا
(MACHINE STOPS)
ئەیمی!
سڵاو، مامان!
ئەی خۆشەویست
سەیری خۆت بکە، تۆ زۆر جوانە.
AIMEE: سوپاس، کەمێک کێشم دابەزیوە. AUBREY: زۆر جوانن.
AIMEE: سوپاس. AUBREY: تۆ دەبێت تەریق بیت.
بەڵێ، خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
فلیکسەکەم سڵاو دایكم
دەمەوێت زێ، خۆشەویستەکەم، پێناسەت بکەم.
زێ؟ زێ؟
بە دوو ئی.
وا، ئەمە تایبەتە، خۆشحاڵم بە ناسینی، زی.
هاتن بۆ ناوەوە، هەمووان.
ئیدی کریسپین لە کوێیە؟
ئایا هاوڕێی نوێی خۆی هێناوە؟
*چۆن لە سەر زەردەخەنەکان دەدا*
ئەمە خۆشەویستەکەمە. سڵاو.
کریسپیان، چۆن؟
تۆ دەبێت ئێرین بیت.
ئەی خودایە، تۆ زۆر جوانیت.
زۆر سوپاس، خۆشحاڵم بە بینینیت
- تۆ ئێرین؟
خۆشحاڵم، زۆرم بیستووە دەربارەی تۆ.
ئێرین، دەزانم.
هی، پرنسێسم لە کوێیە؟
(هەردوو پێکەنین)
ئەمە خۆشەویستەکەم، تەریقە.
-خۆشبوو، خۆشحاڵم، سوپاس.
کێ دەیەوێت شەرابێک بخوات؟
ئەبەم، من چەند شەرابێک دەبەم.
با ئێستا من ئەوەم بۆ دابین بکەم فلیکس باوک
AUBREY: تەنها دەمەوێت هەمووتان بزانن
چەندە گرنگە بۆ ئێمە کە ئێوە لێرەن، بۆیە...
زۆر سوپاس کە هاتیت
زۆر دڵسۆزە، من خۆشم دەوێ
(UTENSIL CLINKING ON GLAASS)
با سەرمان بکڕن.
باوکە ئاسمانی خۆشەویست،
سوپاسی خۆراکت دەکەین.
ڕۆحەکانمان بخۆ بە نانەکەی ژیان،
و یارمەتیمان بدە بە قسەکانی دڵسۆزانە
و کرداری خۆشەویستی.
هەموو: ئامین.
و سوپاس بۆ دایك و باوك
بۆ ئەوەی ئێمە لێرە پێکەوە بین
پۆڵ: ئەوە پێوەرە.
(چاتەرینگ)
تاڕق، تۆ چی دەکەیت؟
من سینەمایی کارمە
ئاخر ئەو زۆر باشە، بەڵام ئەو زۆر جوانە.
پێم وایە هیچ فیلمسازێک نازانم.
سەرنجڕاکێش. ئێمە زۆر نین.
کێلی: ئایا لە تەلەفزیۆندا بوویت؟ لە تەلەفزیۆندا نییە.
من تەنها یەک فیلم دۆکیۆمێنتیم کردووە
لە فێستیڤاڵی فیلمی ژێرزەمینی کلیڤلاند، ساڵی ٢٠٠٨ بوو.
فێستیڤاڵی فیلمی ژێرزەمین چییە؟
ئایا فیلمەکان لە ژێر زەمین نمایش دەکرێن؟
نه خێر، نه خێر، له سه ر زه وی ده یان نیشان ده دات، به ڵام...
فیلمە ڕۆشنبیرەکان نمایش دەکەن.
دیراك: باشە وەك فێستیڤاڵی فلیمێكی رۆشنبیری؟
ئایا تۆ ڕیکلام دەکەیت؟
نا، ئەو کاری ڕیکلام ناکات.
بەڕاستی؟ من پێم وایە ئەمە لوتکەی فەنسی هونەرە لەم سەردەمەدا.
تەنها کورتە و لێدانە
تۆ بەڕاستی دەبێت بیرۆکە بخەیتە ناوەوە
لەبەر ئەوە سەیری تەلەفزیۆن دەکەم، بەڵام پێم وایە...
ئێستا لە بەرنامەکان باشترە
ئەو فیلمە بەڵگەنامەکان دەکات، بۆیە...
بەڵێ، بەڵام پێم وایە کە ڕیکلامەکانی فیلمە بەڵگەنامەکانم بینیوە.
پێم وایە پێویست ناکات تەنها بۆ شتێک دیاریکراو سنووردار بکرێن.
ئەوە نییە، مەبەستم ئەوەیە، ئەو بابەتەی کە هونەرمەندێکی برسیە، بۆ من هیچ مانایەکی نەبوو.
من پێم وایە پێویستە بیرت لێبکەیتەوە، تاریق.
ئه وه یه که دادپه روه رییه !
ئیدی من ئەوەم بوو
ئێراین: دزەر.
ئێرین، هێشتا لە قوتابخانەیت؟
بەڵێ، من، من لە ساڵی کۆتایی خۆمم.
من خەریکم ماستەرم تەواو دەکەم.
زۆر باشە، بۆ تۆ باشە.
لە ئەدەبدا.
باشە تۆ قوتابی کریسپیان بوویت؟
ئەبووم، بەڵام ئێستا نیم.
چیتر نا.
ئەو کارمەندەی من بوو،
بەڵام ئێمە وەستاین، چونکە پێمان وابوو ئەوە ناگونجاوە،
(SOFTLY) کەمێک پیشەیی نییە.
- چی؟
چیە؟
کریسپیان: ئەوەی تۆ گوتت چی بوو؟
تۆ گوتت ئەوە پیشەیی نییە
شتێکت ویستبووی پێم بڵێیت؟
نا، من تەنها هاوڕام لەگەڵ تۆ، تۆ هاوڕام لەگەڵ من نەبوو.
مەبەستم ئەوەیە، من...
پێم وابوو کە ئەو گوتی ئەوە کارێکی پیشەیی نییە؟
کریسپیان چی؟
پۆڵ: ئێرە ئێواره مان ده كه ین.
من لەگەڵ براکەم قسە دەکەم.
ئایا شتێکت دەوێت بڵێم، چونکە هەست دەکەم...
نازانم تۆ چی دەوێ، پێم وانییە لە هیچ پێگەیەکدا بیت
کێ دەڵێت من حوکم لە تۆ دەدا؟
CRISPIAN: تۆ، بە چاوەکانت. ئەمە گفتوگۆیەکی گەورەی سیمانیکەیە.
CRISPIAN: هەموو ئەو کاتەی کە ئێرە بوویت
تۆ بە من دەگریت و من ناتوانم لەگەڵدا بم.
تۆ زۆر بەغوریتم من بەغوریتم؟
ئایا دەبێت ئێستا لە سەر مێزی نانخواردن ئەمە بکەین؟
(ئەرگووینگ INDISTINCTLY)
کریسپیان: من پشیلەوت؟
هەمیشە بەغورم بوو، چیم کردووە؟
من کێم پێ ئیرەیی کردووە؟
(♪♪♪)
(پڕین بەردەوامە)
*هەر جارێک ئێوارە بخۆین، دەبێت بەم شێوەیە قسە بکەیت؟
پەم، دەتوانیت دەستت بەسەر ئەو کوڕانە بگەیتە؟
(♪♪♪)
کریسپین، دایکی تۆ تووڕە.
ئەوە چیە؟
تەماشای ئاوێنە بکە!
تۆ وەک فیلەکە دەردەکەویت.
(پڕین بەردەوامە)
CRISPIAN: چی ناتوانیت باوەڕت پێنەکات؟
بڕۆ پێم بڵێ چی بڕوا ناکەیت
چی لە دەمت دەردەچێت کە سەرنجڕاکێش بێت یان شایستە بێت یان بەهای هەبێت؟
(TARIQ CHOKING)
(هەموو هاوار)
ئاھا!
ئاخۆ بۆ چی؟
(SCREAMING)
ئەی خودایە!
یارمەتیم بدەن کریسپیان
یارمەتیم بدە هەڵبخەم، دەبێ لێرەوە بڕۆن!
ئەیمی، نەخێر!
دایك، دابەزی، دووربكە لە پەنجەرەكەوە!
(GROANS)
ئاھا! پۆڵ: درایک!
(DRAKE SCREAMING)
کریسپیان: باشە؟
ئەی خودایە!
(DRAKE SCREAMING)
ئۆبری، دابەزە!
ئێرین: دابەزی، دابەزی، دابەزی!
پاول: دابەزی، دابەزی!
دووربکە لە پەنجەرەکان.
کریسپیان، درایک وەرە ئێرە
درەک، دابنیش!
کێلی: کەسێک شتێک بکات!
هی، هی، هی، باشە، باشە.
سەیری من بکە، تۆ چاک دەبیت، باشە؟
هەموومان دەمرین!
من سیگنالێکم نییە، منیش سیگنالێکم نییە.
ئەرین: ئایا کەس سیگنالێکی هەیە؟ من ئەمڕۆ سیگنالێکم هەبوو.
من ئەمڕۆ توانیم مۆبایل بەکاربهێنم!
چی؟
نایاسایین، بەڵام دەتوانیت لە ئینتەرنێت بە ٣٠ دۆلار بیگریتەوە.
فلیکس، تۆی بێئاگ!
بۆچی من بە بێهاوایی ناوت؟
ئەوە هیچ سەرسوڕمانێکی نییە کە تۆ حەزت لەو قەرەجەی بێسوودە دەکات!
(هەموو هاوار)
ئەی خودایە، ئێمە دەمرین!
کریسپین، براکەت بگرە و لەم ژوورە دەربهێنە!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
باشه ، ئه م کورسییه ده ستبه سه ردا ده که یت
خۆت بکەرەوە، ڕووت بپۆشە و هەڵبکە!
دابەزێنە!
ئەیمی، بڕۆ، کورسییەکە بگرە!
(SCREAMING)
ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری ئۆبری
- نا، ناتوانم!
من لێرەم لەگەڵت، هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، با بڕۆین، ئامادەین؟
ئێرین: بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
(PANTING)
(GRUNTS)
دەبێت ئەمەی لێ بگرین، وانییە؟
کەسێک بکێشێ! کێشێ xl!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نە بڕین، نە ڕاکێشانی.
دەتوانیت دەستەکانت بە شێوەیەکی نەرم بەسەر برینەکەدا دابنێیت؟
(DRAKE SCREAMING)
*نێرین: *نێرین: *نێرین: *نێرین: *نێرین: *نێرین: *نێرین: *نێرین: *نێرین: *نێرین: *نێرین: *نێرین: *نێرین: *نێرین: *نێرین: *نێرین: *نێرین: *نێرین: *نێرین
نا، وەستێنە!
دەرمان، ئازیز، دەرمان بدۆزەرەوە!
گیرفانی من، کەسێک گیرفانی من پێ ببەخشێت
دەستەکانت لەسەری بگرن تکایە!
وەستێن!
(♪♪♪)
ئەی خودایە، چی بەسەرماندا دێت؟
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
فلیکس: باوکە، کەس دەبینیت؟ من نابینم. کەس دەبینیت؟
نا، کەسێک دەبێ هەڵبکات
بۆ ئۆتۆمبێلەکان و هەوڵبدە یارمەتی بدەیت!
نا، ناتوانین بچینە دەرەوە.
تەنها ڕێگە ئەوەیە کە لەم دۆخە ڕزگار بین.
هەرکەسێک خێراترین دوچرخه ر بێت، کێیە؟
من خێراترینم، بەڵام ئەم تیرە لە پشتمدایە.
کریسپیان: شانت چ پەیوەندیەکی هەیە بە قاچەکانت؟ من خێراترینم.
تیرێکی لە پشتیدا هەیە، واز لە هاوارکردنم بهێنن، کێلی!
چۆن دەزانی کە پەیوەندی بە قاچەکانت هەیە ئەگەر هەرگیز دوادەیت، تۆ قەڵەمت؟
ئیتر چەور نیم، بەدرۆ!
(هەموو دەنگدان بە شێوەیەکی جیا)
من خێراترینم، هەرگیز هیچ شتێکم پێ نادەن!
ئەمە لەبارەوە نییە، کەس پێویست ناکات هەڵبکات.
پێویستە هەموومان لە ناوەوە بمێنینەوە.
خۆشەویستمان باوەڕمان بە تۆ هەیە
من دەتوانم لە 23 خولەکدا 3 میل ڕومێنم.
ئەیمی، نەخێر! نەخێر!
باوەڕم بە تۆ هەیە، باشه؟
بڕۆ دەرەوە بۆ ئەوەی بتوانێ تەلەفۆن بکەی بۆ ئەوەی یارمەتی بدەیت.
زی، یارمەتیم بدە ئەمەی لەرێگەی بکەم.
فلیکس!
(♪♪♪)
دەتوانم ئەمە بکەم، بابی، دابەزە!
لە دوا چرکەدا دەرگاکان دەکەینەوە.
چاوەڕێی ئەوە ناکەن بە خێراییەکی تەواو دەربچێت.
(WHIMPERING)
(چەک شکاندنی)
(هەموو هاوار)
(GASPING)
پۆڵ: یارمەتیمان بدەن!
بێنە ژوورەوە، یارمەتیم بدە!
چی ڕوویدا؟
(SCREAMING)
پۆڵ: ئامێ!
(♪♪♪)
(AUBREY & KELLY SCREAMING AND SOBBING)
(چۆک)
ئەی خودایە، منداڵەکەم!
ئەی خودایە، ئەی خودایە، نەخێر!
ئەی خودایە!
نەخێر، ئەی خودایە.
(AUBREY & KELLY SCREAMING AND SOBBING)
ئیرین!
چی دەکەیت؟
(لۆکەکان کلیک دەکەن)
پێویستە دڵنیابین کە هەموو دەرگا و پەنجەرەکان قفلن.
- چی؟
(♪♪♪)
(SIGHS)
(WINDOW CLOSES)
(لەکەکەکەکان بکە)
ئازیز، چی دەکەیت؟
لە هەندێک شوێن، ئەگەر تەلەفۆنێک بۆ 911 بنێیت، وەک پەیامێکی دەنگ وەردەگرن.
ئەگەر هەر یەک بارت هەبێت دەتوانیت نامەیەک بنێریت.
ئه و شتانه بێ سوودن
دەبێت بەردەوام هەوڵبدە.
(AUBREY SOBBING)
باشە، پلەی دووەم پاکە.
دەبێت ئەم شوێنە سەلامەتتر بێت لە ئێرە.
با بگەڕێین، با بگەڕێین.
ئەی خودایە، نا، من دەیخەمە سەرەوە.
ئێراین: ئەمە بیرۆکەیەکی باشە.
درایک، پێویستە ئەم شانەمان بپارێزین.
باشە، چیتر هەست بە ئەوە ناکەم، دڵنیایت؟
دەستت لێ مەگرن، دەستت لێ مەگرن.
باشه ، هه موومان ده ره وه ی ئه م کاره ده بین
پێویستە هەموو پەنجەرەکان بپۆشین و قفل بکەین.
من پێشتر تۆم بینیوە بەم شێوەیە هەڵسوکەوتیت نەکردووە
هێشتا پێویستمان بە کەسێک هەیە کە بچێت و هەوڵ بدات یارمەتی بدرێت.
دەبێت لە ژوورەوە بمێنینەوە و هەموو شتێک ببینین و چاوەڕێی هاتنی پۆلیس بکەین.
لە ڕاستیدا، دەبێت بەلگەێک لە پەنجەرەی سەرەوەی ژوورەکە هەڵبگرین، SOS یان شتێکی تر.
بیرۆکەیەکی باشە، دەتوانم پەڕەیەک لە جێگەکەی سەرەوە هەڵبگرم.
(AUBREY WIMPERING)
پۆڵ: نزیكین. با بچین.
لەگەڵم بمێنەوە
دەبێ بچم سەیری منداڵەکان بکەم.
(WHIMPERING)
(SNIFFLING)
(دەرگەکان داخراون)
(سوBBING)
(♪♪♪)
(AUBREY GASPS)
(AUBREY SCREAMS)
(THUD)
(SCREAMS)
(GROANING)
دەربکە! بزانە!
کریسپیان: ئەی خودایە.
دایك.
(♪♪♪)
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخ
نەخێر، ئۆبری!
نەخێر، نەخێر!
(سوBBING)
دەبێ بچم بۆ لای ئەو!
باوک، باوک، نەخێر، لێرە بمێنەوە.
لێرە لەگەڵمان بمێنەوە.
(سوBBING)
بۆچى کەسێک ئەمە بکات؟
(پشتەکان دەشکێنن)
(لەکەکەکەکان بکە)
(SCREAMING)
کێلی: ئەی خودایە!
(چەک بە شێوەیەکی جیاواز)
کێلی، نەخێر، درەک!
درایک! کلی!
(SCREAMS)
- چیا!
(GROANING)
چی ڕوویدا؟
(KELLY SCREAMING)
یارمەتیی بدە!
کەسێک یارمەتی بدەم!
ئەتوانیت بەرگێک وەربگریت؟
لەوانەیە هەوڵبدە هەڵبگرین، مەبەستم ئەوەیە کە کێلی توانی.
لانیکەم بچۆ بۆ ئۆتۆمبیلێک یان شتێک.
هەوڵ دەدەم، هەوڵ دەدەم، ئێوە لێرە بمێننەوە.
نەخێر، نەخێر، چاوەڕێ بکە، لەگەڵت دەبم، زێ، ئەمە بگرە.
بەڵام دەبێت درێک هەڵگرین و باوکم...
ئەو ئێستا ناتوانێت هەڵبکات.
دەڕۆم بۆ سەیارەکە و دەیهێنمەوە بۆ دەرگای پێشەوە.
پاشان تۆ و فلیکس و زی دریک و باوکم بردن
- مانای هەیە؟
ئازیز، هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
من دەتوانم ئەمە بکەم
تەنها یەک چرکە.
خۆشەویست؟
ئەمە وەرگرە
(سوBBING)
"داڵی باندی "دیویج بۆ جادووگەری" لە سەر قسەکەران
♪ لە چاوییدا بۆ ئەوەی، ♪ ♪
* جادووگەری چاوەکانی*
لە چاوەکانمدا
سڵاو، بەڕێزم، رێببە بدەم بچمە ژوورەوە!
بێنە ژوورەوە، چ گەندەڵییەکت هەیە؟
دەرگاكە بەدرێژە بكەرەوە، دەرگاكە بەدرێژە بكەرەوە، با بچمە ژوورەوە، سڵاو، سڵاو!
(WHIMPERING)
# ماوەیەک بمێنەوە تا شارەکە بیابان بێت #
(PANTING)
*ئەو بەدوای گەنجینەکە دەگەڕێت*
لە چاوەکانمدا
♪ لە چاوییدا بۆ ئەوەی، ♪ ♪
* جادووگەری چاوەکانی*
(سوBBING)
من منداڵم لە چاوەکانم منداڵم لە چاوەکانم
(شاریکەکان)
♪ هه رچه ندێك كاتژمێرێكی شەماییه ♪ ♪
(♪♪♪)
(KELLY COUGHING)
(KELLY SCREAMS)
(PANTING)
(WHIRRING)
"دویج تویلێ" بەدوای جادووگەریدا دەگەرێتەوە
هەموو ژیانم بەدوای جادووگەریدا دەگەڕێم
♪ من بە دوای جادووگەریدا دەگەڕام ♪
خەیاڵت لە سی...
پێم وایە بە سەلامەتی وابزانم ئۆتۆمبێلی تر لە دەرەوەن، بەڵام...
(PANTING)
من کەسم لەوێدا نەبینی.
لەوانەیە کێلی... لەوانەیە تێیدا تێپەڕیبێت.
مەبەستم ئەوەیە، دەرفەتێکمان پێ دەدات.
من دەگەڕێمەوە دەرەوە.
نەخێر، تۆ نا.
بەڵێ، مەبەستم ئەوەیە، کەسم نەبینی، لەوانەیە کۆتایی هاتبێت.
چاوەڕێ بکە، ئەی چی؟ تۆ هەر دەمێنیتەوە؟
دیارە پێویستمان بە یارمەتی هەیە، پیاو.
پێویستە کەسێکمان بۆ دەرەوە ببەین، بۆ ناوەوە.
دەڕۆم بۆ لای دراوسێکان
هەرکاتێک لە دوورم دووربم، هەوڵ دەدەم نامە بنووسم و تەلەفۆن بکەم.
ئێوە لێرە بمێننەوە و یەکتری بپارێزن.
من دەگەڕێمەوە، لەپاش ئەوە دەگەڕێمەوە.
ئێریین: چاوەڕێ بکە کریسپین.
مەڕۆ، جدی دەڵێم.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت
تۆ لێرە بمێنی
ئاگاداری خۆت بن
زوو دەگەڕێمەوە، باشه؟
بەڵێنیت پێ داوە؟
بەڵێنی دەدەم
بەم زووانە بینین
(لەکەکەکەکان بکە)
پێم وایە بە سەلامەتی بڵێین کە لانیکەم یەکێکیان لە ناوەوەیە.
پێتوایە ئەو کەسەی ژنەکەم کوشت هێشتا لەم ماڵەیە؟
من وا گومان دەکەم، بەڵێ.
چۆنە، زێ؟
دیارە خوێنبەربوونەکە وەستاوە.
با بچین بۆ ناو ژوورەکە و لە شوێنێکی ئارام بشێنینەوە.
فلیکس، دەتوانیت یارمەتیمان بدەیت؟
یەک، دوو، سێ
(GRUNTING)
باشترین ژوور بۆ هەموومان چییە؟
هەموو ژوورەکان پەنجەرەی تێدایە، جگە لە ژووری ژێرزانە.
نەخێر، ژووری ژێرخان بیرۆکەیەکی خراپە.
دەتوانن گاز بخەنە خوارەوە و مەیلەیەک بخەنە خوارەوە.
دەبێت لەوێ بمێنینەوە و بەردەوام بین لە داخستنی پەنجەرەکان.
(♪♪♪)
باشه ، هه ر یه كمان ده بێت چه ك هه ڵبگرین
(GRUNTS)
(GROANING)
(SCREAMING)
کەواتە باوکت ئەم شوێنە بۆ چاککردنەوەی کڕیوە؟
بەڵێ، بڕیار وایە پرۆژەی خانەنشینبوونی بێت،
شتێک بۆ کارکردن، بەڵام من دڵنیام تا ئێستا
ئەو تەنها خەڵكی تری مووچە داوە بۆ ئەوەی لەسەر کار بکەن.
هی!
(BEDSPRINGS SQUEAK)
ئەم جێگەیە دەتشکێنیت، وەک سەد ساڵانێکە.
ببورە، دایک و باوکت زۆر سڵاون.
مەبەستم ئەوەیە بۆ ئەو کەسانەی پارەیان هەیە، تۆ بەختەوەریت.
(SCOFFS)
- پێم وایە.
تۆ نازانێ زۆربەی خەڵک چییان پێدەدەن بۆ ئەوەی کەسانێک وەک تۆیان هەبێت.
(CRISPIAN SIGHS)
هەرچی ئەمە مانایەتی
(CHUCKLES)
وەرە ئێرە
برایان و خوشکەکانت سبەینێ دێن؟
بەڵێ، سبەینێ ساڵیادی دایک و باوکم.
٣٥ ساڵ، دەتوانیت تەسویر بکەیت؟
نەخێر، ناتوانم، بەڕاستی.
(هەردووکیان پێکەنین)
(GRUNTING)
(PANTING)
ئێرین: ئایا کەس ئەم پیاوە دەناسێت؟
هەرچەندە قسەکردن قورسە.
(♪♪♪)
دڵنیام کریسپیان باشە
کریسپیان پیاوێکی قورس و سەختە.
نەخێر، بەڵام سوپاس.
سوپاس بۆ یارمەتی، بەباوەڕی.
هی، تۆ... وا بووت دەستت بەسەردا بوو.
بەڵێ، خەم مەخۆ.
(PANTING)
ئەی، باوکت لە کوێیە؟
سندوقی بازنەکە لە کوێیە؟
نازانم، پێم وایە لە ژووری ژێرخانە.
بۆچى تۆ بڕوات و بدۆزێتەوە؟
باوکە!
فلیکس!
یەکێکیان لە ژووری خوستن بوو.
چەند ڕۆژێکە چاودێریمان دەکەن.
لە کاتی خەوماندا
ئەمە هێرشێکی ڕێک نەکرا، فلیکس.
بەڵێ، هێور ببە.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
(♪♪♪)
(GASPING)
(چۆک)
(GURGLING)
بەڕاستی، تۆ ناچار بووی ئەوە لە بەردەمم بکەیت؟
تۆ شتێکت دەڵێی؟
بەڵێ، دەزانی چی؟
تۆ باشە؟
بەڵێ، من تەنها...
من تەنها پێویستم بە شۆرش کردنە
(♪♪♪)
(ئاو هەڵدەپەڕێت)
(FAUCET HANDLE CREAKS)
(♪♪♪)
(پشتەکان دەشکێنن)
(GRUNTING)
(یێڵاندن)
(پلیتا و شوشە شەتەرینگ)
(پێنجەکان)
(PANTING)
(♪♪♪)
(GASPS)
(یێڵاندن)
(SCREAMS)
سڵاو
وای، وای، وای، وای
(SCREAMING)
(GROANS)
*ئەرکێک هاوار دەکات و دەگریت*
(لەکەکەکەکان بکە)
(♪♪♪)
لە ژوورەوە هەستم کرد.
بەڵێ، تۆ بێسەروشوێنیت کرد.
ئێمە بۆ ئەوەی تۆ بشێویت لەوێدا داناین.
سوپاس
بەخێر بێن
(GROANS)
کێلی لە کوێیە؟
- ئەی...
نازانم،
(پێنجەکان)
ئێوە باشە؟
دەنگمان بیست، بۆیە لە سەرەوە مانەوە.
چی ڕوویدا؟
یەکێکیان هات و هێرشی کردە سەرمان.
من لێی چەقەم و خۆی هەڵهات.
تۆ لێی چەقۆچۆچۆ؟
فلیکس: پێتوایە تۆ ئەتوانی بکوژی؟
نەخێر، لە دەرگاوە هەڵهات.
کەسێک لە سەرەوە بوو؟
کەسمان نەدۆزیەوە
هەرکەسێک لەوێ بوو، ئەتوانا لە پەنجەرەکە هەڵبپەڕێت.
باوکت باشە؟
بەڵێ، ئەو... تەنها پێویستی بە خەوتن بوو.
پێتوایە چەندیان هەیە؟
دەبێت لانیکەم دوو کەسی دیکە هەبن.
لەوانەیە ئەوان نەماون، لەوانەیە تۆ ترساندت.
(GROANING)
بێنە ئێرە با بەو شێوەیە پشت بەخۆمان نەهێنین
لە ژووری ژێرخاندا چەند ئامرازێک ماوە کە پێم وایە کە دەتوانین بەکاریان بهێنین.
با بەرەو خوارەوە بڕۆن.
باشه ، هه ر شتێك به توندی و تیژ بگرێ كه ده بێته چه كی باشه
بەڵام پێویستە خێرا بیت، دەبێت لەسەرین.
بەڵێ با پێداچوونەوە بە ئامرازەکانی باوکم بکەین.
زۆر شت هەیە کە بتوانین بەکاری بیھێنین.
زێ، ئەتوانیت ئەمانە وەربگریت؟
باشه ئه وه بۆ ده ستپێكردنی به ست ده بێت
با بڕۆین و زۆر مەکە!
(♪♪♪)
Drake پێویستی بە ئەوە نییە کە بەم شێوەیە ببینێت.
زێ، با شتێکت پێ نیشان بدەم؟
(METAL CLATTERING)
باشه ، تۆ ده ته وێ دڵنیا بیت
کە مۆزەکە تا کۆتایی تێدەپەڕێت.
(چەک)
ده بینیت؟
تەنها چوار یان پێنج کار بکە لەم بارەیەوە؟
ئێمەش هەرچی دەتوانین ئەنجامی دەدەین.
باشه ، باشه
دەتوانم پرسیارێک بکەم؟
(چەک)
چۆن فێری هەموو ئەو شتانە بوویت؟
منداڵیم شتێکی سەیر بوو.
لە کۆمەڵی مانەوەیی گەورە بووم.
تەنانەت هێشتا پێم نەگەیەنراوە کە کریسپین.
وەڵامێکی باش
پێم وایە کاتێک من لەدایک بووم باوکم تووشی پارانوای بوو.
ئەو قەناعەتیدا بوو کە جیهان
لەماوەی چەند ساڵدا سەرچاوەکان تەواو دەبن.
زۆرێک لە پیاوانی دۆزییەوە کە هاوڕای بوون و هەموومان چووینە ئۆتبەک.
لە بنەڕەتدا، ئەگەر شتەکان زۆر قەرەباڵغ بن، تەنانەت لە دەرەوەش،
دەیویست بتوانم خۆم بپارێزم.
لەگەڵ دایكم چوومە ئەمریكا كاتێك 15 ساڵم بوو
بەڵام پێشتر زۆر شت فێربووم.
وا، ئەوە شێتیە.
چەند شتێکم هەیە
کەواتە کەس نازانێت کریسپیان لە کوێیە؟
نا، ئەو... دوای کلیلی هەڵهات.
باشه ، ده بێ بچم بۆ ده ستدا به رێم
من لانیکەم هەوڵ دەدەم، ناتوانم کلی بەجێبهێڵم.
مەبەستت چییە؟
- چی؟
فیلکس: کلیلی مردووە، تۆ نازانی؟
ئەی خودایە، ببورە.
نامویست بەم شێوەیە پێت بڵێم، بەڵام کوژرا.
تەرمەکەی لە سەر زەوییە.
درەک، ببورە من...
دەزانم گرنگیت بە ئەو داوە، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، دەستت لە قسەدەکەین!
(SLICING)
ببورە
(FLEESH SQUELCHING)
*پاشان و پاشان*
(GRUNTING)
ئایا هەر دەمریت؟
ئەمە بۆ من زۆر قورسە.
ئەوەم تەواو کرد؟
باشه ، ده زانیت، ده بێت هه ر یه ك جارێكی تر بكه ین
دەڕۆم بەسەر باوکیاندا بڕوانم.
کاتێک کوڕەکان دێن، دڵنیابە کە هێڵی هەیە.
دەتوانم بژیم، دەتوانم بڕۆم.
دەتەوێت لەگەڵم بێیت؟
نەخێر، ئەوە باشە، من تەنها دەستەیەكی تر دەكەم.
باشه، وریا بن
(♪♪♪)
(پڕینی سەر تەختە)
(GRUNTING)
(GROANING)
(♪♪♪)
(GRUNTING)
(PANTING)
(پێنجەکان)
(♪♪♪)
(GRUNTING)
(GRUNTS)
(♪♪♪)
(یێڵاندن)
پیاو: ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی!
ئەی تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ
فلیکس: هی، ئەتوانیت سەیری بکەیت؟
باوەڕم وایە بەمە پارە دەدەمیت.
(♪♪♪)
زۆر سوپاس
(SIGHS)
چ کارەساتێکی لەناکاو بوو.
هەرچی هەیە، ئازیز، بەمزوانە کۆتایی دێت.
(هەردوویان هەڵدەنگێنن)
من لە مزاجی تازە نیم، زی.
با خێرا بکەم
دەمەوێت لەم جێگایەدا بمێژیت، لە تەنیشت دایکی مردووت.
بۆچی شتێکت لەو شێوەیە بڵێی؟
(SIGHS)
هەرگیز حەزت لە هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش نییە.
پێم وانییە ئەو ڕەخنەیە دادپەروەرانە بێت.
ئەوسا لە تەنیشت دایکی مردووت بمێژم
ئەم گفتوگۆیە کۆتایی هاتووە.
(♪♪♪)
هه م.
پیاو: ئەی، بە فیڕۆ!
(GROANING)
وەها، وەها، وەها، وەها، ئەوە مەکەن!
تۆ ناوێ ئێرە ئێن ئاى خۆت
دواتر خاوێن دەکەمەوە.
هەروەک ئەو هەموو قێزەونەی
ببورە، تۆ دەڵێی وەک ئەوەی من تاوانم.
گوێ بگرە، بۆ ئەوەی ڕوون بینەوە.
من تەنها دەبوو براکەم بكەم
چونکە بەردەوام لە لێدانتان لەلایەن کچێکەوە!
زۆرجار بوو براکەم بخەم!
تۆ دەبوو ئەوە بکەیت.
ده بوو له ده ره وه بمێنیت و له گه ڵ قوسه ره وه ی لعنتی خۆتدا بمێنیت!
دەتەوێت باسی براکان بکەیت؟
ئەوە برایم، لەوێ مردووە.
و بە پێچەوانەی تۆ، من براکەمم پێ خۆش بوو.
ببینه ببوره من ئه مه م زانا نه بووم
دەمزانی ئێوە پێکەوە خزمەتی یەکتریان کردووە.
بەڵام نەمزانی خزمیتن.
پیاو، بەڕاستی بە باشی تێکدا، ھە؟
(♪♪♪)
من تەنها هەوڵدەدەم بیر لە هۆکارەکان بکەمەوە
بۆچی نابێ بكوژمت!
من... زیاتر پارەت دەدەم.
چییه ؟
ئەگەر منی بكوژیت هیچت پێنەخات
ئەگەر ئەم کارە ئەنجام بدەیت، 400 هەزار دەدەم.
من دەبوو دوو دێنم، وانییە؟
بەڵام دەبێت تۆ بەشەکەی براکەت وەربگریت، ئەوە دادپەروەرانە.
هەروەها 100 یەکی زیاتری بۆ هەر یەکم.
ئەگەر بتوانین ئەم بابەتە تەواو بکەین، ئەوە نیو ملیۆنە بۆ تۆ.
300 هەزار بۆ تۆ.
(FELIX GRUNTING)
ناتوانم پارەکەت بدەم تا ئەو کاتەی کە میراتەکەم تەواو دەبێت
بەڵام بەمزوانە دەستم پێدەکەوێت، ئێمە تەنها پێویستە ئەم بابەتە تەواو بکەین!
ئێمە گەیشتینە ئێرە، پیاوی.
باشتر وایە ئێوە پارەی پێویستتان هەبێت بۆ ئەوەی پارەمان بدەن!
ئه گه ر نه بوو ئه وه ده كردم؟
(چۆنی مۆبایل>
من ده ستبه سه ر ده كه م
(پێنجەکان)
(♪♪♪)
(GROUNTS THEN COUGHING)
هەستا، دوای بکە!
(GRUNTING)
(چەکدار)
(♪♪♪)
لە ڕاستیدا پۆلیس لەوانەیە ئێستا هاتووچۆی بۆ ئێرە بکات.
ئایا بیرت لەوە کردۆتەوە؟
تۆ پێویستە هێور ببیتەوە.
مەکە بە من بڵێ هێوربکە، تۆم، ئەم دۆخە لە کۆنترۆڵدا نییە.
تەنانەت نازانین چی ڕوودەدات.
ئازاری هەیە، خێراتر نییە لە ئێمە.
تۆ لە ڕێگادا بمێنی ئەگەر نەیتبینیتەوە، وەرە ئێرە
باشە، تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
بۆ گەڕانەوەی ماڵ بۆ پشکنینی کریگ
بۆ دڵنیابوون لەوەی کە دووجار نابێت.
چاوەڕێ بکە، قوسکە بدەین.
ببین، چەقۆت هەیە، ئێمە هیچ چەکمان نییە.
بۆ چی وەستاوە؟
( پێکەنین)
ئەزانی چۆن بەکاری بهێنیت؟
من بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە
دوو بۆڵت، دوو گوللە
کاتێک دەیبینیت، ئەوا بەباشی دێت.
بێگومان
(چڕینەوەی شووشەی)
- شێت!
(♪♪♪)
(BULB SHATTERS)
(CLIKE)
(پڕین بەردەوامە)
(GROANING)
(ERIN GRUNTING)
(PANTING)
(♪♪♪)
فلیکس: چییه ؟
من لێیـم لێـدا، وانیـیە؟
قوسکە بدە
با بچین!
باشه ، من له دواورتام
باشه ، باشه
نەفرەت بکە
(♪♪♪)
(هەردوو GRUNTING)
- چیا!
تەنانەت گەرم نییە، تۆ تۆڵەی گەمژانە.
(YELLS)
(ZEE SHRIEKS)
(هەردوو GRUNTING)
(GROANING)
(COUGHING)
(یێڵاندن)
(YELLS)
(ئەوەش هەڵدەگرێت)
(BLENDER WIRRING)
(SCREAMING)
(یێڵاندن)
(COUGHING)
(ZEE PANTING)
(ZEE SCREAMS)
(♪♪♪)
(SHUDDERING)
(PANTING)
(چالۆفۆن یاری کردن بە ڕینگتۆن)
(KEYPAD BEEPS)
پیاو: (بۆ مۆبایل) فلیکس؟
فلیکس، ئایا هەموو شتێک لەوێ تەواو بووە یان چی؟
بینم سیگنالەکەم گەڕایەوە. ئایا کۆتایی هاتووە؟
ببینه ، دەزانم تووڕەی منت هەیە کە یارمەتیم نەداوە
من نەمتوانی ئەوە بکەم، من...
"کڕیسپیان چاویان لە مۆبایلەوە"
دایکمم بینی و خوێنم بینی و دەزانی من ئاشتیخوازم
ناتوانم... ناتوانم مامەڵە لەگەڵ ئەو شتانە توندوتیژانە بکەم.
با بگەڕێ، ئێستا، لە کۆتایی تری مۆبایلەکە دەمت دەبیستم.
فلیکس؟
لەدەرەوە سەختە، دەڕۆم ژوورەوە
(پێنجەکان)
ئێرین.
تۆ باشیت
فلیکس لە کوێیە؟
من تێکەڵکەرێکم لە سەری داناوە و کوشتوم.
- ئەی تۆ؟
باشه ، باشه
باوەڕم پێناکات تۆ بەشداریت لەم بابەتەدا
(SIGHS)
با بچێ، تۆ دەزانی چەندێ فەسادین، وانییە؟
تۆ دەمکوژیت
نەخێر، نەیدەتوانی ئەوە ڕووبدات.
تەنانەت ئەگەر مەبەستت لە کوشتنم نەبوو، دەبێت زانیت من دەمرم.
- نەخێر
تۆ بڕیار بوو ببیتە شایەت.
کەسێک کە سابقه پاکەکەی هەیە
کە دەتوانێت شایەتی بدات کە خێزان و دراوسێکانمان کوژراون
له لایه ن شێتانی نه ناسراو
لە ڕاستیدا بەشێکی زۆر گرنگ بوو لە پلانەکەم کە بێ زیانی بیت.
پێویستمان بە کەسێک بوو کە هیچ هۆكاریەک نەبوو بۆ ئەوەی بزانێت چی ڕوویدا.
(SIGHS)
کەسێک جگە لە زێ، دیارە.
زێ لە کوێیە؟
منیش کوشتوم
- ئەی تۆ؟
بە تەواوی تێدەگەم.
بیسه م، ببوره که ئه و شتانه زۆر له ژێر کۆنترۆڵدا بوون
بەڵام چۆن دەبوو بزانین
کە تۆ زۆر باش بوویت لە کوشتنی خەڵک؟
کە لە ڕاستیدا شتێکی سەیر و سەمەرەیە.
ئەگەر تۆ کاردانەوەیەکی ئاساییت هەبووایە
دایک و باوکم و خوشک و برایەکانم دەکوژران،
تۆ بێ دەستت دەبوو...
و دەوڵەمەند دەبین.
ئێمە لەڕێگەی گەشتێک بووین بۆ پاریس.
لەوانەیە هاوسەرگیری؟
باشه باشه باشه
(SNIFFLES)
لە راستیدا، ئەمە جێگەیەکی زۆر باشە.
من ئێستا تاکە میراتگری ماڵ و سامانەکەی خێزانەکەمم.
ئێمە قسە لەسەر ملیۆنان دەکەین، خۆشەویست.
ئێمە.
ببینە
بێ گوێدانە بارودۆخی ئێستامان...
یان هەرچی ئێستا بەسەر دەبەین...
ئەوە شێتانە ئەگەر هەڵبڕێیتەوە.
مەبەستم ئەوەیە، بڕوانە هەموو ئەو شتانەی کە بە فیڕۆ ئەچن.
دەزانم لەوانەیە ماوەیەک وا پێبچێت تا تۆی چاک بکەمەوە.
بەڵام لە کاتێکدا با بە شێوەیەکی لۆجیک بیر لە ئەمە بکەینەوە.
دەزانم قەرزەکانی خوێندکاریت هەیە.
چۆن 500 هەزار دۆلار بۆ چارەسەرکردنی ئەو کێشەیە دەڕوات؟
ئەتوانیت واز لە کارەکەی خۆت بدەیت و تەنها خوێندنی تەواو بکەیت.
تۆ دەزانیت ڕقی لەو کارەیە.
لە ماوەی مانگێکدا 500 هەزارت پێدەکرێت
(SIGHS)
یان بچمە زیندان...
و هیچت پێنەخات.
هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی،
خۆشمت دەوێت
بەڵێنیم پێداوە کە دەگەڕێمەوە، وانییە؟
لێرەم
(♪♪♪)
(کووچکردن و گاسپین)
بۆچی؟
بۆچى نە؟
(گونشوش)
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
- ئەی شەیتان
(GASPING)
پێویستمان بە پزیشک و پشتیوان هەیە لە 5 ی شەقامی ئیدلوایس.
(♪♪♪)
- نەخێر، مەهێڵن!
(GASPS)
(MIND THE GAP'S "Looking for the Magic" PLAYING)
هەموو ژیانم بەدوای جادووگەریدا دەگەڕام
♪ من بە دوای جادووگەریدا دەگەڕام ♪
خەیاڵت لە تڕۆژیکی سێکسی ببە
لە چاوەکانمدا
♪ لە چاوییدا بۆ ئەوەی، ♪ ♪
* جادووگەری چاوەکانم*
لە چاوەکانمدا
*بەیبی، لە چاوەکانم*
لە لوتکەی ڤێگاسدا، کچێکی سێکسی لە جێدا
*دوای جادووگەریدا دەگەڕا*
# ماوەیەک بمێنەوە تا شارەکە بیابان بێت #
*ئەو بەدوای گەنجینەکە دەگەڕێت*
لە چاوەکانمدا
♪ لە چاوییدا بۆ ئەوەی، ♪ ♪
* جادووگەری چاوەکانم*
*بەیبی، لە چاوەکانم*
چونکە وێنەیەک وەک کاتژمێرێکی شەمەنەیە
من و پاشان من هەرگیز پێناکەنم چونکە من هەرگیز کاتیشم نییە
♪ لە چاوییدا بۆ ئەوەی، ♪ ♪
* جادووگەری چاوەکانم*
*بەیبی، لە چاوەکانم*
لە چاوەکانمدا
♪ ئۆ، ئۆ ♪ ♪
لە چاوی ئەو
*بەپە، لە چاوی*